## 4.3. Multimodal Feature Embedding

- **Intro:** Đây là module trung gian giúp transform các feature vectors của 3 loại đặc trưng khác nhau được trích xuất từ các pre-trained models thành các token thuộc cùng một không gian biểu diễn chung model dimension. Sau đó, chúng ta sẽ bổ sung thêm các thông tin về loại đặc trưng (feature type embedding) và vị trí (positional embedding) cho các token này.
- **Token Projection:** Vì chúng ta sử dụng các pre-trained model khác nhau nên các vectors giữa các loại đặc trưng appearance feature $F_A$, semantic feature $F_S$ và motion feature $F_M$ thường có số chiều khác nhau. Do đó, chúng ta sẽ áp dụng các phép biến đổi tuyến tính riêng biệt (learnable modality-specific projections) cho từng loại đặc trưng để đưa chúng về cùng một token space có kích thước $d_{model}$. $$F'_A = F_A W_A + b_A,$$ $$F'_S = F_S W_S + b_S,$$ $$F'_M = F_M W_M + b_M, $$
    - Trong đó, ba ma trận trọng số $W_A \in \mathbb{R}^{d_A \times d_{model}}$, $W_S \in \mathbb{R}^{d_S \times d_{model}}$, $W_M \in \mathbb{R}^{d_M \times d_{model}}$ và ba vector bias $b_A, b_S, b_M \in \mathbb{R}^{d_{model}}$ đều là các tham số có thể học được (learnable parameters). As a result, we obtain three sets of feature tokens: $F'_A \in \mathbb{R}^{G \times d_{model}}$ from appearance feature, $F'_S \in \mathbb{R}^{G \times d_{model}}$ from semantic feature, and $F'_M \in \mathbb{R}^{G \times d_{model}}$ from motion feature.
- **Feature Type Embedding and Positional Embedding:** Lấy cảm hứng từ cơ chế biểu diễn đầu vào của BERT, chúng ta bổ sung thêm hai thành phần bổ trợ để làm giàu thông tin cho các token: (learnable) feature type embedding và (unlearnable) positional embedding. Feature type embedding giúp mô hình phân biệt được nguồn gốc của từng loại đặc trưng. Trong quá trình sinh caption cho video, các decoder đều sẽ attend đồng thời đến token của cả 3 loại đặc trưng này, do đó việc phân biệt nguồn gốc của từng loại đặc trưng là rất quan trọng. Positional embedding giúp mô hình nhận diện được thứ tự thời gian của các token đến từ các GOP khác nhau.
    - **Nhấn mạnh về type embedding:** Kết quả thực nghiệm cho thấy type embedding đóng vai trò quan trọng trong việc giúp mô hình captioning nắm bắt được ngữ nghĩa của video từ nhiều luồng thông tin khác nhau
- Sau khi được bổ sung thêm các thông tin cần thiết, chúng ta sẽ chuẩn hóa các token bằng layer normalization riêng biệt (learnable modality-specific normalization layers): $$E_A = \text{LayerNorm}_A(F'_A + \text{TypeEmb}_A + \text{PosEmb}),$$ $$E_S = \text{LayerNorm}_S(F'_S + \text{TypeEmb}_S + \text{PosEmb}),$$ $$E_M = \text{LayerNorm}_M(F'_M + \text{TypeEmb}_M + \text{PosEmb}).$$ 
    - Sau quá trình này, chúng ta thu được three sets of embedding tokens: 
        - $E_A = [e_A^{(1)}, \dots, e_A^{(G)}] \in \mathbb{R}^{G \times d_{model}}$ from appearance feature,
        - $E_S = [e_S^{(1)}, \dots, e_S^{(G)}] \in \mathbb{R}^{G \times d_{model}}$ from semantic feature,
        - $E_M = [e_M^{(1)}, \dots, e_M^{(G)}] \in \mathbb{R}^{G \times d_{model}}$ from motion feature.
- **Concatenation:** Cuối cùng, các embedding tokens của từng GOP được nối xen kẽ để tạo thành multimodal input tokens $E$: $$E = \text{Concat}(E_A, E_S, E_M),$$ $$E = [e_A^{(1)}, e_S^{(1)}, e_M^{(1)}, \dots, e_A^{(G)}, e_S^{(G)}, e_M^{(G)}] \in \mathbb{R}^{3G \times d_{model}}.$$
- **Implementation:** As shown in Figure ???, chúng ta sẽ xây dựng 2 Multimodal Feature Embedding modules riêng biệt, hoạt động hoàn toàn tương tự nhau, để cung cấp đầu vào cho mỗi decoder module trong quá trình tạo caption cho video. Mỗi module này sẽ có các bộ trọng số riêng biệt, giúp tối ưu hóa việc học theo từng chiều giải mã cụ thể, tránh làm thông tin của chiều giải mã này ảnh hưởng đến chiều giải mã còn lại. Ta ký hiệu $\overleftarrow{E}$ và $\overrightarrow{E}$ lần lượt là multimodal input tokens cho Backward Decoder và Forward Decoder.
