Dưới đây là bản phác thảo các ý tưởng mà tôi muốn trình bày trong paper của mình:

```

```

Hãy giúp tôi đề xuất, thảo luận, chỉnh sửa những chỗ mà tôi viết sai, và phát triển các ý tưởng đã có để tôi hoàn thành bản phác thảo cho paper của mình. Dưới đây là một vài ghi chú quan trọng để bạn có thể tạo ra nội dung phù hợp với kết quả mà tôi mong đợi:
- **Quan trọng nhất là chất lượng của nội dung:** Nội dung tôi cung cấp là các ý tưởng ban đầu, chưa được sắp xếp và trình bày một cách logic. Hãy giúp tôi sắp xếp lại các ý tưởng này một cách logic, và trình bày chúng một cách mạch lạc, chi tiết, súc tích, nhấn mạnh vào những thông tin quan trọng nhất để kể một câu chuyện thu hút người đọc. Bạn có thể bổ sung thêm các thông tin khác nếu cần thiết.
- **Phong cách hành văn:** Sử dụng văn phong phù hợp với các paper học thuật, giọng điệu khiêm tốn.
- **Về phần thảo luận dựa trên nội dung tôi cung cấp:** Nếu có thể thì hãy ưu tiên trình bày những nội dung phân tích và đề xuất chỉnh sửa bằng tiếng Việt để tôi có thể hiểu rõ hơn. Trong trường hợp có từ nào đó trong tiếng Anh mà khi dịch sang tiếng Việt có thể làm mất ngữ nghĩa chính xác của từ đó, thì hãy bổ sung thêm từ tiếng Anh vào dấu ngoặc `()`. 
- **Về phần bản thảo được tinh chỉnh:** Hãy sử dụng tiếng Anh và ưu tiên dùng các từ đơn giản, thông dụng để người đọc dễ dàng hiểu được.
- **Về các ký hiệu riêng của tôi:** Các ký hiệu [$\sout{CITE}$]() được dùng để gợi ý tôi thêm citation trong paper chính thức. Hãy giữ nguyên các ký hiệu này mà không cần chỉnh sửa gì nhiều.

---

Hãy giúp tôi kiểm tra lại nội dung này một lần nữa xem có chỗ nào cần chỉnh sửa nữa hay không? Có một số điểm mà bạn cần quan tâm như:
- Nội dung tôi viết đã chính xác hay chưa?
- Các câu tiếng Anh đã viết đúng ngữ pháp hay chưa?
- Các từ ngữ được sử dụng trong paper có phù hợp với các paper học thuật hay không?
- Các từ ngữ được sử dụng có nhất quán với nhau hay không? Có xung đột nào giữa các câu hay không?
- Các từ tiếng Anh tôi sử dụng có quá phức tạp hay không? Nếu có thì hãy đề xuất tôi các từ tiếng Anh khác đơn giản hơn để thay thế.

---

# Đọc ghi chú

Hãy đọc file `AI_Paper_Guidelines.md` để hiểu vai trò và quy tắc của bạn. Sau khi đọc xong, chỉ cần trả lời 'Đã hiểu' và tôi sẽ đưa ra yêu cầu viết bài cụ thể.

---

Đây là nội dung mà tôi đã soạn ra ban đầu cho phần `?`. Còn đây là nội dung hiện tại của phần `?` được bạn đề xuất cho tôi.

Dựa theo các ghi chú trong file `AI_Paper_Guidelines.md`, bạn hãy giúp tôi phân tích sự khác biệt về mặt nội dung của 2 phiên bản. Phiên bản hiện tại đã có cải thiện / thụt lùi gì so với phiên bản trước đó? Có điểm nào mà phiên bản hiện tại làm chưa tốt hay không?

---

# Kiểm tra lại toàn bộ section

Theo bạn thì cách trình bày nội dung của section này như hiện tại đã nhất quán, phù hợp và chính xác cho các bài nghiên cứu khoa học hay chưa? Có nội dung nào mà bạn cảm thấy là thừa thải và nên bỏ đi hay không? Bạn cảm thấy cách chúng ta nội dung thành các đoạn văn như hiện tại đã phù hợp hay chưa, các đoạn văn có liên kết được với nhau để kể thành 1 câu chuyện có mở đầu và kết thúc hay chưa? Bạn hãy giúp tôi chỉ ra các lỗi còn mắc phải trong đoạn văn này để tôi chỉnh sửa lại cho chính xác nhé.

---

# So sánh toàn-bộ-section của phiên bản hiện tại với 1 phiên bản khác

Dựa vào các ghi chú dành cho bạn trong file `AI_Paper_Guidelines.md`, bạn hãy giúp tôi đọc nội dung về section "???" được trình bày trong file `random_draft.md`. Đây là một bản nháp khác được 1 người đồng nghiệp của tôi cung cấp. Bạn hãy giúp tôi phân tích, chỉ ra những điểm tương đồng, những điểm hạn chế, những điểm tốt so với bản thảo hiện tại của chúng ta trong file `?`
